# Разработка документов общества

Предполагается создать самоуправляемое сообщество, в котором каждый человек действительно участвует в управлении и судьбе проекта, благодаря особой системе принятия решений. [Иерархическая система советов](http://fondoo.ru/media/fav-08.07.15.pdf) позволяет легко поднять до всеобщего внимания хорошие идеи (удовлетворяющие почти все сообщество) участников и в то же время отсеить бесполезные для большинства предложения.

Этот репозиторий создан для открытой разработки документов будущего сообщества: манифеста, устава, правил и прочих необходимых частей. Любой желающий может присоединиться к разработке этих основополагающих документов.

## Цели будущего сообщества
Разумеется у каждого, кто заинтересуется сообществом возникнут вопросы: каковы истинные цели сообщества, к чему оно движется, чего хочет? Всю эту информацию вы сможете найти [здесь](http://fondoo.ru/about#true).

## Участие в разработке
Все задачи сообщество будет решать с помощью вышеуказанной иерархической системы советов. Поэтому первоочередно необходимо разработать именно её, а уж потом все прочие решения принимать с её помощью. Однако, пока эта система не разработана, приходится кооперироваться теми средствами, что есть - благо их очень много.

Те, кто знают, как работать в *github.com* могут присылать pull-реквесты в соответсвующие репозитории. 

Обсуждение, поиск решений предлагается вести в почтовой рассылке и в группе вконтакте - координаты вы сможете найти на [оффициальном сайте](http://fondoo.ru) проекта.

Приглашается любой желающий.

## Что сейчас необходимо делать? Todolist
- Манифест сообщества